Μερικές από τις σπουδαιότερες καινοτομίες
και εξελίξεις στον κόσμο
συχνά γίνονται στην τομή δυο τομέων.
Απόψε λοιπόν, θέλω να σας πω
για την τομή που με ενθουσιάζει περισσότερο αυτή τη στιγμή,
η οποία είναι η διασκέδαση και η ρομποτική.
Άρα, αφού προσπαθούμε να φτιάχνουμε ρομπότ
που να είναι πιο εκφραστικά
και να μπορούν να συνδέονται καλύτερα μαζί μας στην κοινωνία,
ίσως θα πρέπει να μελετήσουμε κάποιους από τους ανθρώπους-επαγγελματίες
των τεχνητών συναισθημάτων και της προσωπικότητας
που υπάρχουν στις δραματικές τέχνες.
Ενδιαφέρομαι ακόμα για τη δημιουργία νέων τεχνολογιών για τις τέχνες